the security camera video of
se ha filtrado el vídeo de la cámara de
the robbery at Maria
seguridad en el robo de la casa de María
del Monte's house has been leaked more and more details are coming out
del monte cada vez se conocen más datos
about the break-in at Maria del Monte's house
de la salto a la casa de María del monte
for which Antonio Tejado is being given
por el cual Antonio tejado está en
conditional prison for his involvement
prisión condicional por su implicación
with the Gang notice that now
con la Banda fíjate que ahora
precisely when they put
precisamente cuando meten en la cárcel
Antonio Tejado in jail the
Antonio tejado se ha filtrado el auto
judge's order and the video from the
del juez y el vídeo de las cámaras de
security cameras have been leaked which I take for granted that
seguridad que yo doy por hecho que esto
Maria del Monte is not the one who
María del monte no será la que la ha
leaked it the singer's nephew would not have been
filtrado el sobrino de la cantante no
present at the assault that would be
habría estado presente en el asalto solo
missing okay that would be missing that he had
faltaría vale solo faltaría que se
gone inside to rob his aunt
hubiera metido dentro a robarle a la tía
no and participate that would be the bomb no
no y participar ya sería la bomba no
come on but it would have provided all the
vamos pero habría facilitado todas las
necessary information to commit the
informaciones necesarias para cometer el
robbery
atraco